DYLAN:
Aí sim!
Nossa, que incrível!
Valeu, cara.
Isso é brie assado?
Fenomenal!
Só o melhor
para o meu querido irmão
na ocasião
da sua mudança para a Suécia.
Seu cérebro claramente já está
redecorando o meu quarto.
É Suíça, Paige.
Tipo, Zurique?
MARCO:
É,
tipo, 6497
quilômetros de distância.
James, ouvi dizer que você está procurando
um novo gerente.
Alguém para botar
a Squatch Designs nos eixos?
JIMMY:
Sim, o Marco te contou?
Certo, ótimo.
Então, podemos nos encontrar e conversar
sobre isso amanhã de manhã?
Currículo impresso
e pronto!
ELLIE:
Obrigada por insinuar
que eu sou chata.
Eu não estava insinuando
que você é chata,
só porque você não
gosta de dançar, tá?
Podemos não discutir
sobre isso agora?
É constrangedor.
Então você vai se mudar,
é?
Um endereço descolado no centro
para combinar com o meu,
tomara, novo emprego.
Dinheiro no bolso.
Então, onde está a adorável
Carla esta noite?
Aula de cerâmica.
É, minha namorada me deu um bolo
para fazer uma tigela.
Bem, pelo menos você tem
alguém.
Eu, no entanto, tenho caminhado
por um deserto romântico.
E meus pés estão cansados.
Bem, não olhe para mim
para massageá-los.
Mas tenho certeza de que poderíamos encontrar
um cara gostoso ou dois
para aquecer
suas noites frias de outono.
Bem, um brinde a isso,
querido Cupido.
(tilintar de copos)
♪♪♪
Paige Michalchuk.
Jesse... Stefanovic.
Você é com quem eu falo
sobre colocar um anúncio
no The Core?
Para a loja do Jimmy e do Spinner?
Sim, você está olhando
para a nova gerente deles.
Parabéns.
Hum, estas são as nossas tarifas.
Sim. Uh... Tarifas.
Engraçado -
há um pequeno problema
com dinheiro no momento.
A saber, que estamos
sem ele.
E quanto aos problemas?
Longe de ser pequeno.
Bem, e se eu te dissesse que em vez de dinheiro,
nosso designer Jimmy Brooks
vai desenhar camisetas
para o The Core?
Tenho certeza de que vocês poderiam usá-las
para promoções.
E assim que resolvermos
nosso problema de fluxo de caixa,
vamos apresentar
shows de bandas locais,
sob a bandeira da Squatch.
O The Core poderia co-patrocinar.
Boas ideias.
Ótimas ideias.
Obrigada.
Então, temos um acordo?
Pode crer.
SIMPSON:
Obrigada por esse tratado incisivo
sobre liftings faciais de celebridades.
Próxima aula;
Liberty e Emma.
Ai.
Eu nem comecei.
Não sabia que preguiça
estava no seu vocabulário.
Não preguiça.
Só distraída.
Não me diga:
muitas sessões tarde da noite
na casa do Cameron?
Guarda segredo?
Sean e eu... Sean estão...
levando as coisas
para o próximo nível.
Talvez você não
perceba,
mas você já me disse
isso antes.
Talvez você não
perceba
que desta vez
eu estou falando sério.
Nossa!
Você não está brincando,
mana.
Então,
espero que você esteja pronta,
hoje é o primeiro episódio
de "Projeto Paige".
Minha vida é um reality show?
No seu caso, é
"The Bachelorette" (A Solteira).
E estamos procurando
caras, né?
Não o outro sabor?
Caras servem,
obrigada.
Eu gosto deles fofos,
engraçados, viajados,
ah, e que preencham
uma camiseta de rock vintage direitinho.
Parece delicioso,
de um jeito hétero.
O negócio é, Paige,
você tem que manter a calma.
Não se apegue.
A ninguém.
Aproveite.
Seja a cafetina.
Ah, eu sou a rainha
das cafetinas.
E aqui vem o meu encontro.
Spinner?
Fofo? Engraçado?
Viajado?
Tira o filtro lésbico,
querida.
Ele é fofo
e engraçado.
São dois de três.
Manda um beijo
para a querida Carla!
E por que é que toda vez que
eu falo alguma coisa -
uma piada, uma ideia para uma história,
qualquer coisa -
você simplesmente a rejeita?
Você pode ser tão negativa,
Ellie.
Acho que sim.
Você acha que sim?
Taurina, né?
Tanto faz.
Eu não quero mais discutir!
É tudo o que temos feito
há semanas.
(suspirando profundamente)
Discutir era melhor
do que isso.
Sem mencionar todos
os filmes e jantares,
e risadas
que costumávamos ter.
É por isso que precisamos
acabar com isso.
Antes que arruíne
o que restou de nós.
Te vejo
na reunião de equipe?
FARMACÊUTICO:
Aqui está.
Estes têm "sensual"
no nome.
Isso é bom?
Uh, vamos mesmo
fazer isso?
Sexo é uma expressão da nossa
intimidade e proximidade.
Seu nariz está crescendo
agora mesmo.
Emma? Sean?
O que vocês estão fazendo aqui?
Bem,
estou atrasada para o trabalho.
Até mais, Sean!
Emma, você está,
você está doente?
Não.
É só que...
Bem, Sean e eu estamos...
Cobra?!
Oh! Oh. Oh, Deus!
Sou uma idiota.
Desculpa.
Hum, sua mãe
sabe sobre isso?
Sim.
Nós tivemos "a conversa".
Legal.
Eu só, você sabe...
Eu não sabia.
Bem, te vejo
em casa para o jantar?
Claro.
Até mais, skatista.
Obrigada.
Feira de Empreendedores,
estande 112 -
Você tocou a moça do shopping
como um tambor!
Valeu, querida.
Você também ajudou.
Não, eu não tenho o poder
de persuasão da Paige.
Mas somos uma boa equipe,
né?
Não estou reclamando de um Porsche
de presente,
mas o que está acontecendo?
Terminar com o Banting não foi
muito divertido para mim.
Então, para parafrasear
Sheryl Crow,
"eu só quero me
divertir um pouco".
Diversão é bom.
É só que, da última vez
que fizemos isso no ano passado?
Terminou estranho.
Porque não tínhamos
regras básicas.
Desta vez, temos.
Somos apenas amigos.
Amigos com
benefícios.
Esses são benefícios
com os quais eu posso conviver.
É o melhor
dos dois mundos.
Na boa é como
a gente se diverte.
ALEX:
(rindo)
Você disse isso
sem rir?
PAIGE:
O momento tomou conta.
Foi tão bom
ficar com o Spinner
com impunidade.
Bem, ótimo.
Eu tenho aula com ele
em 20 minutos.
Vou tentar ignorar
a cara dele boba de sorriso.
Jesse, oi.
Oi.
Uh, última edição.
O anúncio está na página três.
E eu pedi à Nina para escrever
um artigo sobre vocês
para a coluna de moda dela.
Isso é - nossa.
Muito obrigada.
O The Core e a Squatch Designs
poderiam ter um futuro juntos.
Nos negócios.
(batendo no papel)
Alex, hum...
Você conhece o Jesse, certo?
Sim.
Você é o namorado da Ellie.
Era.
A Ellie não te contou
que terminamos?
Ela se reserva
bastante.
É, ela é assim mesmo.
Bem, eu preciso ir.
Entrevistar
a banda de um amigo.
Que jornalista você é!
Como eles são?
Meio que uma vibe alt-country?
É, eles vão tocar hoje à noite.
Campus Club.
Se você curtir,
deveria vir.
Então, encontrei a Emma
na farmácia hoje.
Com o Sean.
Comprando...
pílula anticoncepcional.
Você sabe, a pílula.
Sério.
Espere.
Ela me disse
que tinha
Bem, nós tivemos "a conversa"
há um tempo.
Eu disse a ela para começar a tomar a pílula
quando estivesse pronta.
E eu fiquei de fora dessa
conversa, por quê?
Não conversamos sobre esse tipo
de coisa como uma família?
Eu não tinha certeza se você conseguiria lidar com
esse "tipo" de coisa.
Ou se você sequer iria querer.
É coisa de mulher.
É coisa de pais.
E eu quero contribuir.
Você contribui com jantares deliciosos
e nutritivos todas as noites.
Brincadeira.
Hum, Emma, você, uh,
você mentiu para mim
esta tarde.
Eu não menti.
Há algumas coisas que você
não precisa saber, tá?
Bem, me desculpe
por estar preocupada
com a minha filha adolescente,
que cometeu erros,
e sente a necessidade
de esconder coisas de mim.
Enteada.
Tanto faz!
Eu mereço fazer
parte da sua vida!
Ei!
SPIKE:
Cobra,
é exatamente por isso que às vezes você não faz!
Emma, espere...
Vou encontrar o Sean.
Não me espere acordada.
♪♪♪
Eles estão realmente
em sintonia.
Tipo, num ritmo.
Eu gosto, gosto de como eles estão
relaxados.
Totalmente conectados
um com o outro.
No momento, sim.
É a única maneira de ser.
Ei, vamos dançar!
Claro.
JESSE:
Isso é bom.
Eu quase esqueci
como é a sensação.
A Ellie odiava dançar.
PAIGE:
Bem, é uma pena.
Porque você é um talento nato!
Sai da frente,
Antonio Banderas!
Não viu nada ainda,
Michalchuk!
Obrigada.
Me diga de novo
por que você precisa que eu modele
naquela feira boba?
Porque o Marco fica
horrível de rosa.
Então, uh,
você e o Jesse dançando
muito ontem à noite.
Terminou por aí?
Teve café.
Na casa dele.
Tivemos uma conversa incrível.
E aí algumas outras coisas.
E o solteiro número um
sabe sobre
o solteiro número dois.
Ou seja, o Spinner?
Os solteiros um e dois
sabem como a banda toca.
Na verdade,
vou ver os dois hoje à noite.
ALEX:
Ooh, ménage à Paige?
PAIGE:
Não exatamente.
O Spinner é o meu encontro das sete
e o Jesse é o das nove.
Ei, você, uh...
você quer vir para a minha casa
quando terminar?
Para um resumo pós-jogo?
Eu tenho o sorvete bom.
Claro, querida.
Adoraria.
Linda de rosa.
Igual ao filme.
Oi.
Pensei que a gente podia
conversar.
O servidor do M.I.
queimou um disco rígido.
Olha, me desculpa
por ontem à noite, mas...
Eu tenho idade suficiente
para tomar minhas próprias decisões.
Alô?
Estou tentando ter
uma conversa aqui.
SIMPSON:
Emma,
sem disco rígido
significa sem servidor,
significa sem mais aulas
por hoje.
Eu preciso lidar com isso
agora.
Porque você obviamente
não consegue lidar com o fato
de que eu sou um ser sexual.
E você não pode
continuar evitando isso para sempre.
♪♪♪
Ooh!
Não que isso não esteja divertido,
mas eu preciso
ir andando.
Tenho que ver o outro cara.
Jesse Cara-Boba?
Spinner,
você sabe o acordo.
É, eu sei.
É só que...
estar com você parece...
tão certo.
E eu sempre
sigo meus sentimentos.
Spinner?
Não confie nos seus
sentimentos, tá?
Sentimentos são o inimigo.
(suspiro exasperado)
Querido, docinho?
Você claramente é novo nos caminhos
de amigos com benefícios.
Talvez seja melhor
se a gente parar.
Não.
Não, tudo bem.
Eu me acostumo.
Te vejo na feira
amanhã?
JESSE:
Estou gostando do que estou vendo aqui.
Muitas aventuras.
Do tipo paixão de calouro
que acaba rápido?
Estou meio que em
"vida adulta, segunda tentativa".
Sério?
Eu fiz isso
há dois anos.
Eu pensei que tudo
estava arruinado,
mas meio que abre um caminho,
sabe?
É exatamente assim
que eu me sinto.
Só pisar no acelerador e ir...
Totalmente.
Mas eu sou uma motorista cautelosa.
Vamos dançar, tá?
Me mostra mais
desses movimentos?
Tá.
(ri)
CANTOR:
♪ Mas eu sei
se eu não descer ♪
♪ Você não estará aqui ♪
♪ A vida é tão
incerta comigo ♪
Boa tarde,
Srta. Nunez.
Pronta para arrasar na passarela
com um sorriso despreocupado?
É, tanto faz.
Vamos acabar logo com isso.
Hum, é o "dia de odiar
a Paige"?
Talvez.
Visto que foi
dar um bolo na Alex
e nem ligar para ela
ontem à noite.
Querida, eu esqueci.
Me desculpa.
Amor, você podia
ajeitar nossa placa um pouco?
Não me diga,
seu encontro das nove
com o Jesse virou dez,
depois onze,
doze, uma...
Eu disse que sinto muito.
É só que...
eu acho que as coisas
estão ficando
um pouco mais sérias
com o Jesse.
Ele é meio especial.
Apressada para as coisas, né?
Patética, Paige.
Patética.
Daí a inevitabilidade
do colapso ambiental.
Obrigada.
SIMPSON:
Certo.
Obrigada, Liberty.
Ah, Emma?
É a sua vez.
Seu tema?
EMMA:
Mulheres... e sexo.
Mais especificamente?
É sobre como os homens
têm sufocado
a expressão sexual das mulheres
ao longo da história.
Isso aí, mana!
Quando os homens pensam em garotas,
é isso que eles veem.
Mas, quando confrontados
com algo como...
isso?
Uma expressão saudável e natural
de intimidade física,
os homens não conseguem lidar.
De jeito nenhum.
Eles se sentem livres
para seguir seus instintos.
Mas quando as mulheres se levantam
e declaram seu direito
de serem sexuais?
É isso -
um típico duplo padrão.
Os homens não querem ouvir isso.
(música techno)
PAIGE:
Tem certeza de que quer modelar
os designs fabulosos do Jimmy
com esse bico nada fabuloso?
Eu não estou fazendo bico.
Tá, eu estou.
Olha, Paige,
o negócio é o seguinte:
Eu preciso de você por inteiro,
ou nada.
Amor, me desculpa.
Eu devia saber
que isso ia acontecer.
É só que -
ultimatos me dão coceira.
Não é um ultimato,
Paige.
Mas se você não terminar
com o Jesse agora mesmo,
acabou entre a gente!
E agora estou com coceira.
Não me faça escolher.
Você não vai gostar da minha escolha.
Então você escolheria
o idiota do Jesse!?
Com aquele cabelo idiota
e aquelas camisas idiotas
e aquela cara idiota?!
Aviso de cinco minutos.
E você tem uma visita,
Paige.
Jesse! Hum...
Que surpresa
maluca!
Queria te desejar sorte,
e pegar uma declaração
para o The Core.
Agora não é
uma boa hora, querido?
SPINNER:
É,
vai tomar um latte,
emo.
Spinner, podemos, por favor,
ser adultos sobre isso?
É.
Não.
Cai fora daqui,
perdedor!
Ah, eu sou um perdedor?
Certo... "Spinner".
SPINNER:
Você vai amaldiçoar esse nome
depois que ele chutar a sua bunda!
(hiperventilando)
00:17:49,1
Vamos lá, Paige,
entra em dez.
Um, dois, três,
é isso.
Quer dizer...
Tanto faz!
Você é um babaca!
Vocês dois podem calar a boca?
Você. Vai ficar lá na frente.
Você, vai colocar o resto
da sua roupa e um sorriso
porque nós temos que ir modelar
essas roupas idiotas.
Entenderam?
Alex, eu...
Deixa pra lá.
(porta abrindo e fechando)
Tem um minuto para alguém
que é má,
cruel e insensível?
Eu tenho todo o tempo
do mundo,
porque você não é nada
disso.
Me desculpa pelo que eu fiz
na aula.
Eu sei que meio que magoou.
SIMPSON:
Tudo bem.
Porque você estava certa.
E a sua apresentação,
a propósito, foi boa.
Nada sutil.
Mas boa.
(suspira profundamente)
Emma,
eu te conheço desde
que você estava em um carrinho de bebê,
e a ideia
de você crescendo?
É... É uma viagem.
Para mim também.
Quer dizer,
eu vou me mudar.
Ir para a universidade.
Eu não sou mais uma criança.
Eu só pensei que isso
seria mais fácil.
Acho que é melhor eu
me acostumar com isso.
Então... Pai,
você quer ter
"a conversa"?
Sabe de uma coisa?
Acho que estou bem.
JIMMY:
Bem, um brinde ao nosso primeiro
desfile de moda cheio de fogos de artifício.
Mas, ei, três novos compradores
não podem estar errados, certo?
Saúde.
Então, o Spinner falou comigo
depois do desfile.
Todo arrependido
por ter surtado.
Mas nós dois sabemos
que simplesmente...
não era para ser.
Mas o Jesse ainda
está na vibe de "na boa".
Então, o que me diz,
conselheira sábia?
Eu digo que os dois são uns babacas.
E, aliás?
Você também.
(ri debochadamente)
Sabe de uma coisa, Alex?
Você também é uma babaca.
Desculpa!
Ah, seu pedido de desculpas está me matando
com sua sinceridade queixosa.
Meu Deus,
eu odeio seu dicionário de sinônimos.
E eu odeio como você está
agindo agora.
Por que você está fazendo isso?!
Porque eu te amo,
sua idiota.
Tanto que isso me apavora.
Por quê?
Só -
por que você me disse
para sair em todos aqueles encontros?
Porque eu pensei
que você ficando com caras
não era nada sério.
E muito melhor do que você
com alguma outra garota.
Eu só...
não consigo lidar com você agora.
Eu realmente...
Eu realmente tenho
que voltar para dentro.